كل موسم نقف أمام خزانة الملابس
و نقول ليس عندنا ما نلبسه
بالرغم من أن الخزانة مليئة
تابعينا للتعرف على الأسئلة
التي يجب أن تسأليها لإعادة
ترتيب دولاب الملابس
الموسم الجديد على الأبواب و السيدات
تبدا ان تفكر بالإضافات الحديثة
التي ممكن أن تضيفها على ملابسها
لكن قبل أن تبدئي بزيادة
عدد القطع التي تمتلكينها
من المهم إفصاح مكان جديد
و التخلص من القديم
إسألي نفسك بعض الأسئلة
لمعرفة ما إذا قطعة من الملابس يجب ان تبقى أو
تضاف الى كومة التبرعات
أولا هناك قاعدة السنة
التي تقول أن إذا قطعة ملابس
أصبح لكي سنة لم ترتديها على الأغلب لن
تلبسيها إطلاقا
و من الأفضل التخلص منها من أن
تزيدي الفوضى في دولابك
ثانيا حاولي قياس ملابسك لمعرفة
إذغ ما زالت تناسبكي و
و يجب تعديلها أو التخلص منها
كليا...ثالثا
إسألي نفسك إذا تشعرين بالراحة
في هذه الثياب لأننا نحن السيدات
في كثير من الأحيان نستحلي قطعة ملابس
و من ثم نشعر إنها لا تناسبنا
و أخيرا أسألي نفسك
إذا تحبين قطعة الملابس
لتلبسيها غالبا
أم تحتفظين بها لتلبسيها
مرة في السنة...هل عندكي
ما يليق بها
إذا كان هذا السبب الذي يمنعكي من لبس هذه القطعة أكثر
من الأفضل شراء ثياب
تتماشى مع ما تملكينه
أتأمل أن تكون هذه النصائح ساعدتكي
للتخفيف من الثياب التي لا تستعمليها
و تشجعكي لأعطائها
لأحد ستفيد منها
شكرا للمتابعة لاقونا بحلقات جديدة و مواضيع جديدة